1. Проанализоровать структуру БД vk, которую мы создали на занятии, и внести 
предложения по усовершенствованию (если такие идеи есть). Напишите пожалуйста,
 всё-ли понятно по структуре.

1) Т.к. пользователей социальной сети больше чем может вместить в себя тип 
unsigned int предлагаю во всех таблицах где идет генерация первичного ключа 
сделать поле id типа GUID.
2) Сделать связь между таблицами по внешнему ключу, например, для того, 
чтобы в таблицу profiles в поле photo_id нельзя было внеси значение, 
которого нет в таблице media. 
3) В таблицу messages в первичный ключ добавить поле to_user_id: 
PRIMARY KEY (from_user_id, to_user_id, created_at). 
Т.к. может возникнуть ситация когда один и тоже пользователь в одно и тоже 
время отправит сообщения двум и более людям и возникнет ошибка СУБД, 
о том, что запись с такими ключевыми полями уже существует.
4) В таблицу media в первичный ключ добавить поле user_id, для того, 
чтобы в запросах быстрее получать контент конкретного пользователя.
